Repository: PadreIDE/Padre-total
Catalog: Padre/share/locale/*.po
Languages: ja

source: Error while searching for POD
ja: PODの検索中にエラーが発生しました

source: Error while trying to perform Padre action
ja: Padreのアクションを実行しようとしてエラーが発生しました

source: Error while trying to perform Padre action: %s
ja: Padreのアクションを実行しようとしてエラーが発生しました: %s

source: Error:
ja: エラー:

source: Error:
ja: エラー:

source: Error: %s
ja: エラー: %s

source: Escape (Esc)
ja: エスケープ(Esc)

source: Escape characters
ja: エスケープ文字

source: Evaluate
ja: 評価

source: Evaluate &Expression
ja: 式を評価する(&E)

source: Evaluate Expression
ja: 式を評価する

source: Evaluate Expression...
ja: 式を評価する...

source: Execute the next statement, enter subroutine if needed. (Start debugger if it is not yet running)
ja: 次の文を実行。必要があればサブルーチンに入る (必要ならデバッガも起動する)

source: Execute the next statement. If it is a subroutine call, stop only after it returned. (Start debugger if it is not yet running)
ja: 次の文を実行。サブルーチン呼び出しの場合は戻ってくるまで停止しない (必要ならデバッガも起動する)

source: Exist
ja: 存在

source: Existing Bookmarks
ja: 既存のしおり

source: Expand all
ja: すべて展開する

source: Expr
ja: 式

source: Expression:
ja: 式:

source: Extended (&x)
ja: 拡張(&x)

source: Extended regular expressions allow free formatting (whitespace is ignored) and comments
ja: 拡張正規表現を使うと自由な書式（空白無視）やコメントが利用できるようになります

source: Extract &Subroutine...
ja: サブルーチンを抽出する(&S)...

source: Extract Subroutine
ja: サブルーチンを抽出する

source: FTP Password
ja: FTPパスワード

source: Failed to create path '%s'
ja: 「%s」を作成できません

source: Failed to create server
ja: サーバを作成できません

source: Failed to delete POD fragment
ja: PODを削除できません

source: Failed to disable plug-in '%s': %s
ja: プラグイン「%s」を無効にできません: %s

source: Failed to enable plug-in '%s': %s
ja: プラグイン「%s」を有効にできません: %s

source: Failed to execute process
ja: プロセスを実行できません

source: Failed to find any matches
ja: マッチしませんでした

source: Failed to find your CPAN configuration
ja: CPANの設定が見つかりません

source: Failed to load the plug-in '%s' %s
ja: プラグイン「%s」をロードできません %s

source: Failed to merge the POD fragments
ja: PODをマージできません

source: Failed to start '%s' command
ja: 「%s」コマンドを起動できません

source: False
ja: 偽

source: Fast but might be out of date
ja: 高速ですが古いかも

source: Fatal Error
ja: 致命的なエラー

source: File
ja: ファイル

source: File %s not found.
ja: ファイル%sが見つかりません

source: File Types
ja: ファイルタイプ

source: File access via FTP
ja: FTPでのファイルアクセス

source: File access via HTTP
ja: HTTPでのファイルアクセス

source: File already exists
ja: ファイルはすでに存在します

source: File already exists. Overwrite it?
ja: ファイルはすでに存在します。上書きしますか?

source: File changed on disk since last saved. Do you want to overwrite it?
ja: 最後に保存してからファイルが変更されています。上書きしますか?

source: File changed. Do you want to save it?
ja: ファイルが変更されています。保存しますか?

source: File is not in a project
ja: プロジェクトのファイルではありません

source: File name %s contains * or ? which are special chars on most computers. Skip?
ja: ファイル名%sにはほとんどのコンピュータで特殊文字になる*や?が含まれています。スキップしますか

source: File name %s does not exist on disk. Skip?
ja: ファイル名%sはディスク上に存在しません。スキップしますか

source: File not in sync
ja: ファイルの同期がとれていません

source: File was never saved and has no filename - can't delete from disk
ja: ファイルは未保存でファイル名がありません。ディスクから削除できません

source: File-1
ja: ファイル1

source: File-2
ja: ファイル2

source: File/Directory
ja: ファイル/ディレクトリ

source: Filename
ja: ファイル名

source: Files
ja: ファイル

source: Filter
ja: フィルタ

source: Filter command:
ja: フィルタコマンド:

source: Filter through &Perl...
ja: &Perlでフィルタリング...

source: Filter through E&xternal Tool...
ja: 外部ツールでフィルタリング(&x)...

source: Filter through tool
ja: ツールでフィルタリング

source: Filters the selection (or the whole document) through any external command.
ja: 外部コマンドを利用して選択範囲(またはドキュメント全体)のフィルタリングを実行する

source: Find
ja: 検索する

source: Find &All
ja: 全検索(&A)

source: Find &Method Declaration
ja: メソッド宣言を検索する(&M)

source: Find &Next
ja: 次を検索する(&N)

source: Find &Variable Declaration
ja: 変数宣言を検索する(&V)

source: Find Results (%s)
ja: 検索結果(%s)

source: Find Text:
ja: 検索語:

source: Find Unmatched &Brace
ja: 対応していないかっこを検索する(&B)

source: Find a text and replace it
ja: テキストを検索して置換する

source: Find and Replace
ja: 検索と置換

source: Find in Fi&les...
ja: 複数ファイル検索(&l)...

source: Find in Files
ja: 複数ファイル検索

source: Find text or regular expressions using a traditional dialog
ja: 伝統的なダイアログを使って適すとや正規表現を検索する

source: Find where the selected function was defined and put the focus there.
ja: 選択した関数がどこで定義されているかを見つけてそこにフォーカスを移動する

source: Find where the selected variable was declared using "my" and put the focus there.
ja: 選択した変数がどこでmy宣言されているかを見つけてそこにフォーカスを移動する

source: Find:
ja: 検索:

source: First character of selection does not seem to point at a token.
ja: 選択範囲の最初の文字はトークンではないようです

source: First character of selection must be a non-word character to align
ja: 選択範囲の最初の文字は英数字以外にしてください

source: Fold all the blocks that can be folded (need folding to be enabled)
ja: 折りたためるブロックをすべて折りたたむ (折りたたみが有効の場合)

source: Font Si&ze
ja: フォントの大きさ(&z)

source: For new document try to guess the filename based on the file content and offer to save it.
ja: 新規ドキュメントの場合ファイルの内容から保存するファイル名を推測する

source: Form feed
ja: フォームフィード

source: Found %s help topic(s)
ja: %s件のヘルプトピックが見つかりました

source: Found %s unloaded modules
ja: %s件の未ロードモジュールが見つかりました

source: French
ja: フランス語

source: French (Canada)
ja: フランス語(カナダ)

source: Friend
ja: 友人

source: Full Sc&reen
ja: フルスクリーン(&r)

source: Function
ja: 関数

source: Functions
ja: 関数

source: German
ja: ドイツ語

source: Global (&g)
ja: グローバル(&g)

source: Go to
ja: 移動

source: Go to &Command Line Window
ja: コマンドラインウィンドウに移動する(&C)

source: Go to &Functions Window
ja: 関数ウィンドウに移動する(&F)

source: Go to &Main Window
ja: メインウィンドウに移動する(&M)

source: Go to &Todo Window
ja: &TODOウィンドウに移動する

source: Go to Bookmar&k...
ja: しおりに移動する(&k)...

source: Go to CPAN E&xplorer Window
ja: CPANエクスプローラウィンドウに移動する(&x)

source: Go to O&utline Window
ja: アウトラインウィンドウに移動する(&u)

source: Go to Ou&tput Window
ja: 出力ウィンドウに移動する(&t)

source: Go to S&yntax Check Window
ja: 構文チェックウィンドウに移動する(&y)

source: Grouping constructs
ja: グループ化

source: Guess from Current Document
ja: 現在のドキュメントから推測

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help Search
ja: ヘルプ検索

source: Help by translating Padre to your local language
ja: Padreの翻訳に協力する

source: Help not found.
ja: ヘルプが見つかりません

source: Hex character
ja: 16進表記の文字

source: Hexadecimal digits
ja: 16進数

source: Highlight the line where the cursor is
ja: カーソル行を強調表示する

source: Hopefully faster than the PPI Traditional. Big file will fall back to Scintilla highlighter.
ja: 従来のPPIよりは速いはず。大きなファイルはScintillaを使います

source: Host
ja: ホスト

source: How many spaces for each tab:
ja: タブ幅:

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: If activated, do not allow moving around some of the windows
ja: 有効になっている場合、いくつかのウィンドウを行き来することができなくなります

source: If within a subroutine, run till return is called and then stop.
ja: サブルーチンの中にいる場合、returnが呼ばれるまで実行して中断します

source: Ignore case (&i)
ja: 大文字小文字を無視する(&i)

source: Include directory: -I<dir> Enable tainting checks: -T Enable many useful warnings: -w Enable all warnings: -W Disable all warnings: -X
ja: 例 インクルードディレクトリ: -I<dir> 汚染チェックを有効にする: -T 便利な警告を有効にする: -w すべての警告を有効にする: -W すべての警告を無効にする: -X

source: Indent Deeply
ja: インデントを深くする

source: Indent to Same Depth
ja: 同じ深さでインデント

source: Indentation
ja: インデントガイドを表示する

source: Indentation width (in columns)
ja: インデント幅(カラム数)

source: Information
ja: 情報

source: Input/output:
ja: 入出力:

source: Insert
ja: 挿入

source: Insert Snippet
ja: スニペットを挿入する

source: Insert Special Values
ja: 特殊な値を挿入する

source: Install &Remote Distribution
ja: リモートディストリビューションのインストール(&R)

source: Install L&ocal Distribution
ja: ローカルディストリビューションのインストール(&o)

source: Install Local Distribution
ja: ローカルディストリビューションのインストール

source: Install a Perl module from CPAN
ja: CPANモジュールのインストール

source: Integer
ja: 整数

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: Internal error
ja: 内部エラー

source: Interpreter arguments
ja: インタプリタの引数

source: Introduce &Temporary Variable...
ja: 一時変数を導入する(&T)...

source: Introduce Temporary Variable
ja: 一時変数を導入する

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: JavaScript Files
ja: JavaScriptファイル

source: Join the next line to the end of the current line.
ja: 次の行を現在の行末に結合する

source: Jump to Current Execution Line
ja: 現在の実行行に移動する

source: Jump to a specific line number or character position
ja: 特定の行番号ないし文字位置に移動する

source: Jump to the code that has been changed
ja: 変更されたコードに移動する

source: Jump to the code that triggered the next error
ja: 次のエラーを起こすコードに移動する

source: Jump to the matching opening or closing brace: { }, ( ), [ ], < >
ja: 対応するかっこに移動する: { }, ( ), [ ], < >

source: Kernel
ja: カーネル

source: Key Bindings
ja: キー割当て

source: Kibibytes (kiB)
ja: キビバイト(kiB)

source: Kilobytes (kB)
ja: キロバイト(kB)

source: Klingon
ja: クリンゴン語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Label One
ja: ラベル1

source: Lan&guage
ja: 言語(&g)

source: Language - Perl 5
ja: 言語 - Perl 5

source: Language - Perl 6
ja: 言語 - Perl 6

source: Language Integration
ja: 言語統合

source: Last update
ja: 最終更新

source: Line
ja: 行

source: Line %d: (%s) %s
ja: %d 行目: (%s) %s

source: Line %d: %s
ja: %d 行: %s

source: Line break mode
ja: 改行モード

source: Line number
ja: 行番号

source: Lines
ja: 行

source: List All Breakpoints
ja: ブレークポイント一覧

source: List all the breakpoints on the console
ja: すべてのブレークポイントをコンソールに一覧表示する

source: List of open files
ja: 開いているファイル一覧

source: List of sessions
ja: セッション一覧

source: List the files that match the current selection and let the user pick one to open
ja: 現在の選択に一致するファイルの一覧から開くファイルを選択できます

source: Loaded %s modules
ja: %s個のモジュールをロードしました

source: Loc&k User Interface
ja: ユーザインタフェースをロックする(&k)

source: Local/Remote File Access
ja: ローカル/リモートファイルアクセス

source: Logged out
ja: ログアウトしました

source: Logging into FTP server as %s...
ja: FTPサーバに%sでログイン中...

source: Login
ja: ログイン

source: Long hex character
ja: 長い16進文字

source: Looking for Net::FTP...
ja: Net::FTPを探しています...

source: Lowercase characters
ja: 小文字

source: Lowercase next character
ja: 次の文字を小文字にする

source: Lowercase till \E
ja: \Eまでの文字を小文字にする

source: MIME type did not have a class entry when %s(%s) was called
ja: %s(%s)が呼ばれましたがMIMEタイプにクラスが登録されていません

source: MIME type is not supported when %s(%s) was called
ja: %s(%s)が呼ばれましたがMIMEタイプが未対応です

source: MIME type was not supported when %s(%s) was called
ja: %s(%s)が呼ばれましたがMIMEタイプが未対応です

source: Make the letters bigger in the editor window
ja: エディタウィンドウの文字を大きくする

source: Make the letters smaller in the editor window
ja: エディタウィンドウの文字を小さくする

source: Mark Selection &End
ja: 選択範囲の終点をマークする(&E)

source: Mark Selection &Start
ja: 選択範囲の始点をマークする(&S)

source: Mark the place where the selection should end
ja: 選択範囲の終点をマークしてください

source: Mark the place where the selection should start
ja: 選択範囲の始点をマークしてください

source: Match 0 or more times
ja: 0回以上のマッチ

source: Match 1 or 0 times
ja: 0または1回のマッチ

source: Match 1 or more times
ja: 1回以上のマッチ

source: Match Case
ja: 大文字と小文字を区別する

source: Match at least m but not more than n times
ja: 最低m回、最高n回マッチ

source: Match at least n times
ja: 最低n回マッチ

source: Match exactly m times
ja: ちょうどm回マッチ

source: Match failure in %s: %s
ja: 検索失敗 %s: %s

source: Match warning in %s: %s
ja: 検索警告 %s: %s

source: Match with 0 width at character %s
ja: %sに0幅でマッチ

source: Matched text:
ja: マッチしたテキスト:

source: Maximum number of suggestions
ja: 候補の最大件数

source: Message
ja: メッセージ

source: Methods
ja: メソッド

source: Methods order
ja: メソッドの並び順

source: Minimum characters for autocomplete
ja: オートコンプリートを実行する最小文字数

source: Minimum length of suggestions
ja: 候補を表示する最小の文字列長

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Module name:
ja: モジュール名:

source: Modules
ja: モジュール

source: Move to other panel
ja: 他のパネルに移動

source: Multi-line (&m)
ja: 複数行(&m)

source: My Plug-in is a plug-in where developers could extend their Padre installation
ja: Myプラグインは開発者がインストール済みのPadreを拡張するのに使うプラグインです

source: NAME
ja: 名前

source: Name
ja: 名前

source: Name for the new subroutine
ja: 新しいサブルーチン名

source: Ne&w
ja: 新規作成(&w)

source: Need to select text in order to translate to hex
ja: 16進数に変換するテキストを選択してください

source: Negative lookahead assertion
ja: ゼロ幅の否定の先読み

source: Negative lookbehind assertion
ja: ゼロ幅の否定の後読み

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ

source: New Installation Survey
ja: 新規インストール数調査

source: New Module
ja: 新しいモジュール

source: New name
ja: 新しい名前

source: New plug-ins detected
ja: 新しいプラグインを検出しました

source: Newline
ja: 改行

source: Next
ja: 次

source: Next difference
ja: 次の違い

source: No Autoindent
ja: 自動インデントしない

source: No Build.PL nor Makefile.PL nor dist.ini found
ja: Build.PL、Makefile.PL、dist.iniが見つかりません

source: No Help found
ja: ヘルプが見つかりませんでした

source: No changes found
ja: 変更点は見つかりませんでした

source: No declaration could be found for the specified (lexical?) variable
ja: 指定された(レキシカル?)変数の宣言が見つかりません

source: No declaration could be found for the specified (lexical?) variable.
ja: 指定された(レキシカル?)変数の宣言が見つかりません

source: No document open
ja: 開いているドキュメントはありません

source: No errors found.
ja: エラーは見つかりませんでした

source: No execution mode was defined for this document type
ja: このドキュメントタイプには実行モードが定義されていません

source: No file is open
ja: 開いているファイルはありません

source: No filename
ja: ファイル名はありません

source: No match
ja: 見つかりませんでした

source: No matches found for "%s".
ja: 「%s」は見つかりませんでした

source: No open document
ja: 開いているドキュメントはありません

source: No open files
ja: ファイルを開かない

source: No results found for '%s' inside '%s'
ja: 「%s」は「%s」以下には見つかりませんでした

source: No such session %s
ja: セッション「%s」が見つかりません

source: No suggestions
ja: 候補が見つかりません

source: Non-capturing group
ja: キャプチャしないグループ

source: Non-whitespace characters
ja: 非空白文字

source: None
ja: なし

source: Norwegian
ja: ノルウェー語

source: Not a Perl document
ja: Perlのドキュメントではありません

source: Not a positive number.
ja: 正の数ではありません

source: Not a word boundary
ja: 非単語境界

source: Nothing selected. Enter what should be opened:
ja: 選択されているものがありません。開くファイル名を入力してください:

source: Now
ja: 現在

source: O&pen
ja: 開く(&p)

source: Octal character
ja: 8進表記の文字

source: Offer completions to the current string. See Preferences
ja: 現在の文字列を補完する候補を提供します。設定をご覧ください

source: Only one POD fragment, will not try to merge
ja: PODがひとつしかないのでマージしません

source: Open &CPAN Config File
ja: &CPANコンフィグファイルを開く

source: Open &Documentation
ja: ドキュメントを開く(&D)

source: Open &Example
ja: 例を開く(&E)

source: Open &Last Closed File
ja: 最後に閉じたファイルを開く(&L)

source: Open &Resources...
ja: リソースを開く(&R)...

source: Open &Selection
ja: 選択範囲を開く(&S)

source: Open &URL...
ja: &URLを開く...

source: Open CPAN::MyConfig.pm for manual editing by experts
ja: CPAN::MyConfigを開いて手直しする(上級者向け)

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Open Resources
ja: リソースを開く

source: Open S&ession...
ja: セッションを開く(&e)...

source: Open Selection
ja: 選択範囲を開く

source: Open URL
ja: URLを開く

source: Open Warning
ja: 警告を開く

source: Open a document with a skeleton Perl 5 module
ja: Perl 5モジュールのひな形を埋め込んだドキュメントを開く

source: Open a document with a skeleton Perl 5 script
ja: Perl 5スクリプトのひな形を埋め込んだドキュメントを開く

source: Open a document with a skeleton Perl 5 test script
ja: Perl 5テストスクリプトのひな形を埋め込んだドキュメントを開く

source: Open a document with a skeleton Perl 6 script
ja: Perl 6スクリプトのひな形を埋め込んだドキュメントを開く

source: Open a file from a remote location
ja: リモートのファイルを開く

source: Open a new empty document
ja: 空の新規ドキュメントを開く

source: Open all the files listed in the recent files list
ja: 最近使ったファイル一覧にあるすべてのファイルを開く

source: Open browser to a CPAN search showing the Padre::Plugin packages
ja: WebブラウザでCPAN検索サイトを開き、Padre::Pluginパッケージの検索結果を表示する

source: Open cancelled
ja: 開くのをキャンセルしました

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Open files
ja: ファイルを開く

source: Open files in existing Padre
ja: 既存のPadreでファイルを開く(MDIモード)

source: Open in &Command Line
ja: コマンドラインで開く(&C)

source: Open in File &Browser
ja: ファイルブラウザで開く(&B)

source: Open in File Browser
ja: ファイルブラウザで開く

source: Open perlmonks.org, one of the biggest Perl community sites, in your default web browser
ja: デフォルトWebブラウザでperlmonks.org (Perl最大のコミュニティサイトのひとつ)を開く

source: Open selection
ja: 選択範囲を開く

source: Open session
ja: セッションを開く

source: Open the Padre live support chat in your web browser and talk to others who may help you with your problem
ja: WebブラウザでPadreのライブサポートチャンネルを開いて他の人に助けを求める

source: Open the Perl live support chat in your web browser and talk to others who may help you with your problem
ja: WebブラウザでPerlのライブサポートチャンネルを開いて他の人に助けを求める

source: Open the Perl/Win32 live support chat in your web browser and talk to others who may help you with your problem
ja: WebブラウザでPerl/Win32のライブサポートチャンネルを開いて他の人に助けを求める

source: Open the regular expression editing window
ja: 正規表現を編集するウィンドウを開く

source: Open the selected text in the Regex Editor
ja: 選択したテキストを正規表現エディタで開く

source: Open with Default &System Editor
ja: デフォルトのシステムエディタで開く(&S)

source: Opening session %s...
ja: セッションを開く %s...

source: Opens a command line using the current document folder
ja: 現在のドキュメントがあるフォルダでコマンドラインを開く

source: Opens the current document using the file browser
ja: 現在のドキュメントをファイルブラウザで開く

source: Opens the file with the default system editor
ja: デフォルトのシステムエディタでファイルを開く

source: Opens the last closed file
ja: 最後に閉じたファイルを開く

source: Options
ja: オプション

source: Options:
ja: オプション:

source: Or&iginal text:
ja: 元のテキスト(&i):

source: Other (Please fill in here)
ja: その他（ご記入ください）

source: Other event
ja: その他のイベント

source: Other search engine
ja: その他の検索エンジン

source: Out of range.
ja: 範囲外です

source: Outline
ja: アウトライン

source: Output
ja: 出力

source: Output View
ja: 出力ビュー

source: Override Shortcut
ja: ショートカットを上書きする

source: P&erl Help
ja: P&erlヘルプ

source: P&lug-in Tools
ja: プラグインツール(&l)

source: PHP Files
ja: PHPファイル

source: PPI Experimental
ja: PPI(実験的)

source: PPI Standard
ja: PPI(標準的)

source: Padre Developer
ja: Padre開発者

source: Padre Developer Tools
ja: Padre開発者用ツール

source: Padre Preferences
ja: 設定

source: Password
ja: パスワード

source: Password and confirmation do not match.
ja: パスワードが一致しません

source: Paste the clipboard to the current location
ja: クリップボードの内容を現在の位置に貼り付ける

source: Patch
ja: パッチ

source: Path
ja: パス

source: Perl &6 Script
ja: Perl &6スクリプト

source: Perl 5 &Module
ja: Perl 5モジュール(&M)

source: Perl 5 &Script
ja: Perl 5スクリプト(&S)

source: Perl 5 &Test
ja: Perl 5テスト(&T)

source: Perl Files
ja: Perlファイル

source: Perl Filter
ja: Perlフィルタ

source: Perl beginner mode
ja: Perl初心者モード

source: Perl ctags file
ja: Perl ctagsファイル

source: Perl interpreter
ja: Perlインタプリタ

source: Persian (Iran)
ja: ペルシャ語(イラン)

source: Please ensure all inputs have appropriate values.
ja: 入力した値がすべて適切か確認してください

source: Please input a valid value for both username and password
ja: ユーザ名とパスワードに適切な値を入力してください

source: Please type in the new name of the directory
ja: 新しいディレクトリ名を入力してください

source: Please type in the new name of the file
ja: 新しいファイル名を入力してください

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Plug-in &List (CPAN)
ja: プラグイン一覧(&L) (CPAN)

source: Plug-in Manager
ja: プラグインマネージャー

source: Plug-in Name
ja: プラグイン名

source: Plug-in must have '%s' as base directory
ja: プラグインのベースディレクトリは「%s」でなければなりません

source: Plugin %s
ja: プラグイン %s

source: Plugin %s returned %s instead of a hook list on ->padre_hooks
ja: プラグイン%sがフック一覧ではなく%sを返してきました

source: Plugin %s tried to register invalid hook %s
ja: プラグイン%sが無効なフック%sを登録しようとしました

source: Plugin %s tried to register non-CODE hook %s
ja: プラグイン%sがコア以外のフック%sを登録しようとしました

source: Plugin %s, hook %s returned an emtpy error message
ja: プラグイン%sの%sフックが空のエラーメッセージを返しました

source: Plugin error on event %s: %s
ja: プラグインエラー(イベント%s): %s

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Popularity Contest Report
ja: 人気投票結果報告

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語(ブラジル)

source: Portuguese (Portugal)
ja: ポルトガル語(ポルトガル)

source: Position type
ja: 位置種別

source: Positive Integer
ja: 正の整数

source: Positive lookahead assertion
ja: ゼロ幅の肯定の先読み

source: Positive lookbehind assertion
ja: ゼロ幅の肯定の後読み

source: Pragmata
ja: プラグマ

source: Prefered language for error diagnostics
ja: エラーメッセージの言語

source: Preference Name
ja: 設定名

source: Preferences &Sync...
ja: 設定の同期(&S)...

source: Previ&ous
ja: 前(&o)

source: Preview
ja: プレビュー

source: Previous
ja: 前

source: Previous difference
ja: 前の違い

source: Previous open files
ja: 以前開いていたファイル

source: Print the current document
ja: 現在のドキュメントを印刷

source: Process
ja: プロセス

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project Browser - Was known as the Directory Tree
ja: プロジェクトブラウザ (ディレクトリツリー)

source: Project Tools
ja: プロジェクトツール

source: Project Tools (Left)
ja: プロジェクトツール(左)

source: Punctuation characters
ja: 句読点

source: Put focus on the next tab to the right
ja: 右隣のタブにフォーカスを移す

source: Put focus on the previous tab to the left
ja: 左隣のタブにフォーカスを移す

source: Put the content of the current document in the clipboard
ja: 現在のドキュメントの内容をクリップボードに入れる

source: Put the current selection in the clipboard
ja: 現在の選択範囲をクリップボードに入れる

source: Put the full path of the current file in the clipboard
ja: 現在のファイルの完全パス名をクリップボードに入れる

source: Put the full path of the directory of the current file in the clipboard
ja: 現在のファイルがあるディレクトリの完全パス名をクリップボードに入れる

source: Put the name of the current file in the clipboard
ja: 現在のファイル名をクリップボードに入れる

source: Python Files
ja: Pythonファイル

source: Quick Menu Access
ja: クイックメニューアクセス

source: Quick access to all menu functions
ja: すべてのメニュー機能に素早くアクセスする

source: Quit Debugger (&q)
ja: デバッガを終了する(&q)

source: Quit the process being debugged
ja: デバッグ中のプロセスを終了する

source: Quote (disable) pattern metacharacters till \E
ja: \Eが出てくるまでパターン中のメタ文字をクォートする(無効にする)

source: Re&load
ja: リロードする(&l)

source: Re&load All Plug-ins
ja: すべてのプラグインをリロードする(&l)

source: Re&place in Files...
ja: 複数ファイル置換(&R)...

source: Re&set My plug-in
ja: Myプラグインをリセットする(&s)

source: Read Only
ja: 読込専用

source: Reading file from FTP server...
ja: FTPサーバからファイルを読み込んでいます...

source: Reading items. Please wait
ja: 読み込み中。お待ちください

source: Reading items. Please wait...
ja: 読み込み中。お待ちください...

source: Really delete the file "%s"?
ja: 本当に「%s」を削除してもよいですか

source: Redo last undo
ja: 最後のアンドゥを取り消す

source: Ref&actor
ja: リファクタリング(&a)

source: Refactor
ja: リファクタリング

source: Refresh
ja: リフレッシュする

source: RegExp for TODO panel
ja: TODOパネル用の正規表現

source: Regex Editor
ja: 正規表現エディタ

source: Register
ja: 登録する

source: Registration
ja: 登録

source: Regular &Expression
ja: 正規表現(&E)

source: Reinstalling/installing on other computer
ja: ほかのコンピュータに(再)インストールする

source: Related editor has been closed
ja: 関連づけられていたエディタが閉じられました

source: Reload &All
ja: すべてリロード(&A)

source: Reload &File
ja: ファイルをリロードする(&F)

source: Reload &Some...
ja: リロードする(&S)...

source: Reload all files
ja: すべてのファイルをリロードする

source: Reload all files currently open
ja: 現在開いているすべてのファイルをリロードする

source: Reload all plug-ins from &disk
ja: すべてのプラグインをディスクからリロードする(&d)

source: Reload current file from disk
ja: 現在のファイルをディスクからリロードする

source: Reload some
ja: リロードする

source: Reload some files
ja: いくつかのファイルをリロードする

source: Reloads (or initially loads) the current plug-in
ja: 現在のプラグインを(リ)ロードする

source: Remove Breakpoint
ja: ブレークポイントを削除する

source: Remove all the selection marks
ja: 選択範囲のマークをクリアする

source: Remove comment for selected lines or the current line
ja: 選択した行ないし現在の行のコメントを外す

source: Remove the breakpoint at the current location of the cursor
ja: カーソルの現在位置にあるブレークポイントを削除する

source: Remove the current selection and put it in the clipboard
ja: 現在の選択範囲を削除してクリップボードに移す

source: Remove the entries from the recent files list
ja: 最近使ったファイル一覧からエントリを削除する

source: Remove the spaces from the beginning of the selected lines
ja: 選択した行頭の空白を削除する

source: Remove the spaces from the end of the selected lines
ja: 選択した行末の空白を削除する

source: Rename
ja: リネーム

source: Rename Directory
ja: ディレクトリをリネームする

source: Rename File
ja: ファイルをリネームする

source: Rename directory
ja: ディレクトリをリネームする

source: Rename file
ja: ファイルをリネームする

source: Rename variable
ja: 変数をリネームする

source: Renamed
ja: リネームしました

source: Repeat the last find to find the next match
ja: 最後に実行した検索をドキュメントの末尾方向に再実行する

source: Repeat the last find, but backwards to find the previous match
ja: 最後に実行した検索をドキュメントの先頭方向に再実行する

source: Replace
ja: 置換(&R)

source: Replace &All
ja: 全置換(&A)

source: Replace Operation Canceled
ja: 置換はキャンセルされました

source: Replace Text:
ja: 置換:
